=Phồn Hoan=
Sao rồi bác sĩ?
Thanh Uyển không hề dị ứng với cá tôm.
Đốc quân cố tình
cho cô ta nghe thấy đúng không?
Phải dùng một vài cách ngu ngốc
với người thông minh.
Ai bảo cô ta tự cho là mình thông minh,
để rồi bị lộ sơ hở.
Chú ơi,
bác sĩ bảo
Thanh Uyển không bị dị ứng
mà là trúng độc.
=Tập 4=
Tỉnh rồi à?
Nào,
chậm thôi.
Đốc quân,
cha không uống bát canh đó chứ?
Nghe nói bát canh đó có độc.
May mà mọi người không uống.
Thanh Uyển,
lần này khổ cho con rồi.
Chịu một kiếp nạn thay đốc quân
là phúc của con.
Xem ra
có rất nhiều chuột lẻn vào nhà họ Hoắc.
Đi tiêu diệt đi.
Vâng.
Đốc quân,
không liên quan đến chúng tôi.
Bát canh này do cô Y Y nấu.
Chú ơi.
Cháu không bỏ độc.
Chú tin cháu đi.
Cháu không bỏ độc thật.
Y Y,
cháu...
Con tin tưởng em.
Nếu là em ấy bỏ độc
thì rõ ràng quá.
Đúng rồi,
con nhìn thấy hình như
Tiểu Chung đã bỏ gì vào trong canh.
Ông ta là đầu bếp mà,
con tưởng ông ta
chỉ thêm vào gia vị bình thường,
không ngờ lại là bỏ độc.
Chị ơi.
Chị ơi, em xin lỗi.
Đều tại em sơ ý
nên mới hại chị.
Em đừng nói thế.
Lần này may mà có em giúp chị.
Em mau đứng lên đi.
Được rồi.
Đi xử lý
tên đầu bếp kia đi.
Vâng.
Những người còn lại cũng về cả đi,
để Thanh Uyển
nghỉ ngơi cho khỏe.
Chị đúng là không từ thủ đoạn.
Tôi tưởng chị chỉ bỏ thuốc dị ứng vào,
không ngờ chị lại tự hạ độc chính mình.
Cô nghĩ sai rồi.
Tôi không tự hạ độc chính mình,
cũng không quen biết Tiểu Chung kia.
Sao lại không phải chị được?
Em gái nói đùa rồi,
tôi cũng chỉ là
người bị hại thôi.
Thiếu soái,
cậu không thể giết tôi.
Cậu bảo tôi bỏ độc mà.
Thế nên
ông càng đáng chết.
Đừng mà.
Đừng.
Anh trai.
Về muộn thế à?
Chỗ đó hơi xa
nên về muộn chút.
Tôi nghe nói Tiểu Chung
lấy danh nghĩa nhà họ Hoắc
để bắt nạt người khác ở bên ngoài,
còn từng giết người nữa.
Tin tức nhạy bén phết đó,
em gái.
Tôi đã tìm thấy thuốc độc
trong phòng ông ta.
Anh để vào đúng không?
Sao cô lại chắc chắn
lọ thuốc độc này
là của tôi?
Vì mũi của tôi
rất nhạy.
Trên người anh
có ám mùi khói bếp.
Tôi nghĩ mãi không ra,
thiếu soái Hoắc bận rộn công việc
đến nhà bếp làm gì nhỉ?
Hóa ra là để giết tôi.
Xem ra
hai anh em chúng ta
cần trải lòng đàng hoàng rồi.
Tôi cũng nghĩ thế.
Nhưng bây giờ muộn quá,
tôi buồn ngủ rồi.
Để hôm khác đi.
Anh tội nghiệt chồng chất,
thích hợp ở trong bóng tối hơn.
Từ nhỏ cô đã thích ngựa,
hôm nay tôi đã tìm một con cho cô.
Cảm ơn đốc quân.
Thế nào?
Thử đi.
Lúc nhỏ
con cưỡi ngựa bị ngã,
bây giờ sau lưng vẫn còn sẹo
nên không dám cưỡi.
Ra ngoài đi săn,
sao có thể không dám cưỡi ngựa chứ?
Đốc quân.
Để con dạy em.
Được.
Anh à,
em không biết cưỡi thật.
Cứ thử đi.
Có đôi lúc
không biết
còn khó hơn là biết.
Chậm thôi.
Anh ơi,
anh...
anh đừng buông tay.
Em hơi sợ.
Em như vậy hơi giả tạo quá rồi đấy.
Đưa đây.
Anh à,
vậy thì để em tự cưỡi.
Cẩn thận chút.
Đừng để bị nắm thóp.
Cảm ơn anh đã nhắc nhở.
Đi.
Có chuyện gì thế?
Ngựa của cô cả bị hoảng sợ.
Thiếu soái đã giết ngựa
để cứu cô chủ.
Gì cơ?
Con xin lỗi mẹ,
khiến mẹ khó xử rồi.
Con sợ cưỡi ngựa,
sao nhất quyết phải cưỡi?
Con muốn đốc quân vui.
Vốn dĩ con đã là cô chủ nhà họ Hoắc,
không ai có thể thay đổi sự thật này.
Mẹ tin sớm muộn gì
Bắc Sơn cũng sẽ chấp nhận con thôi.
Được rồi,
nghỉ ngơi đi đã.
Tôi thấy
cô cũng là kẻ điên đấy.
Sao lại nói vậy?
Sợ để lộ là mình biết cưỡi ngựa
nên dứt khoát làm ngựa hoảng sợ luôn.
Cô biết không,
nếu bị ngựa giẫm trúng,
cô sẽ mất mạng đấy.
Lo cho cái mạng của tôi thế à,
anh trai?
Đừng giả vờ nữa.
Bớt giở trò khôn vặt đi.
Tôi cứ nghĩ mãi
về chuyện gánh hát Khánh Phương,
sao anh phải giả làm Bạch Nương Tử
trốn ở đó?
Dù sao thì
lén lút không phải tác phong
của quân nhà họ Hoắc.
Nếu vì con dấu sư tử,
anh có thể cưỡng ép giành lấy,
giết tất cả mọi người để diệt khẩu.
Nhưng anh chỉ giết vài người,
còn giữ lại một số người.
Nhất là người vận chuyển con dấu sư tử.
Chỉ có một khả năng đó là
các anh
là cùng một giuộc.
Vốn dĩ
con dấu sư tử đã nằm trong tay anh.
Anh sợ đốc quân nghi ngờ,
không thể giao thẳng cho ông ấy
nên bày ra một màn mượn hoa dâng Phật,
dễ dàng chuyển con dấu đi khỏi,
lại còn rũ sạch mọi liên quan đến nó.
Sao nào?
Bị tôi nói trúng tim đen à?
Thế cô có biết không,
Yến Thanh vốn là người của tôi,
sau đó cô ta đã phản bội tôi
nên tôi đã giết cô ta.
Bây giờ
cô xuất hiện bằng tên của cô ta...
Anh không dám vạch trần tôi đâu.
Chúng ta đã là người
chung một thuyền từ lâu rồi.
Có đúng không anh trai?
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪